點啊？
決定咗參加今次嘅考試呀？
當然啊
為咗噉，就算要擦你鞋都冇所謂啊
係噉好啦
畀心機學嘢
我認為呢度係最適合
你哋兩個學習嘅地方嚟
絕命之煉金術師邊個嚟㗎？
佢叫修塔格
佢係第一個研究生體煉成嘅人
唔好
就係噉樣
喺考試之前
我哋就去塔加先生度住
人唔作出犧牲，就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點就係煉金術嘅基本原則，等價交換
當時我哋兩個深信呢點就係世界嘅真理
若被傷害夠
就用一對手痛快的割開昨日詛咒
入夜等白晝剩下傷痕開始結焦那胸膛
城外快要變作困獸鬥，人人爭在搶腳走
天黑黑，聽朝世界到處也哭了
無盡處充斥了太多紛擾
人類這麼渺小
這一刻身邊看到振翅那飛鳥
無懼怕高飛去發出光輝
長夜在那方照耀，是你親手拉我高飛
到高空最高點
再掉下…
高聲講我非貪生怕死可惜見不到轉機
只得忐忑的心永遠傷悲，若被傷害夠
就用一對手痛快的割開昨日詛咒
入夜等白晝
剩下傷痕開始結焦，那胸膛
城內，快熱變作困獸鬥，人人慘受
赤腳走
國家煉金術師資格試
塔加於兩年前
成功煉成咗識講嘢嘅合成獸
結果獲得國家煉金術師嘅資格
識得講嘢嘅合成獸？
以兩種或者以上遺傳因子相異嘅生物
作為代價煉成嘅合成獸
以佢嘅合成獸就
可以理解同表達人類嘅語言
好犀利啊
而家喺塔加屋企
只係得佢同四歲大嘅女
噉佢太太呢？
喺呢度喇
好大啊
間屋好大啊
你哋仲企喺度？
仲唔快啲過嚟？
係
哥哥
艾莉珊大，唔可以噉樣㗎
對唔住啊，唔好意思
你就係塔高先生？
著名嘅煉金術師？
哎吔，唔好意思啊，真係失禮晒啊
屋企冇女人就係噉㗎喇
間屋亂成噉樣，我都唔知點執好
係喇，哥哥你好高大啊
點解你件衫咁古怪𠸏？
你唔覺得重㗎咩？
冇問題㗎
因為哥哥好大力㗎
塔加先生
關於佢哋嘅身世
遲啲會揾機會同你講清楚㗎喇
今日就唔好問喇
係喇，妮娜，你自己出去外面玩陣先啦
阿力生大喺外面冇人陪啊
噉我哋一陣再玩過吖
只係得咁細個
就立志要成為國家煉金術師
有嘢要我幫手就出聲
只要我做得到一定會幫
係噉嘅話
我想睇下塔加先生你練成嘅
嗰隻識講嘢嘅合成獸啊
我都想
但係
嗰隻合成獸喺練成之後冇幾耐就死咗
點都好啦
而家最緊要嘅就係考試合格
如果唔早啲準備嘅話
係冇可能通過考試㗎
呢度就係資料室，你哋可以隨便睇
好新鮮啊，哥哥
有好多書我哋都未睇過㗎
呢度嘅資料唔算多喇
如果同國立中央圖書館比嘅話
真係差天共地
只要考試合格，你哋就有資格
得到比呢度多幾十倍、幾百倍嘅知識
真係𠸏？
噉哥哥要畀心機
哥哥真係吖
點啊，愛德？
有冇學到啲乜嘢？
都有啲進步㗎喇
不過我發現自己實在有太多嘢唔識喇
就算對受過特別教育嘅大人嚟講
呢個考試都係好難考㗎
其實你都仲係好細個啫
唔需要逼自己一定要今年考到𠿪，唔得
我想盡力去試下啊
無論合格嘅可能性有幾低都好
我都好想去試下啊
而且
只要有進展嘅…
大隻哥哥，點解你一啲嘢都冇食到𠸏？
噉樣唔得㗎，你唔可以唔食嘢㗎
其實…
多謝你啊
嘩，好好味噉喎，你要咬爛啲啊
知唔知啊？
好好味啊
噉食多一個吖
你瞓唔着呀？
係啊，睇咗太多書未瞓得着啊
係喇
哥哥呀？
呢個資格考試你一定可以合格㗎
所以而家一定要好好休息先啊，得喇
好耐冇試過好似而家噉喇
我哋兩個只係
一心一意想成為國家煉金術師
我哋以為照成功以後條路就會好行好多
弊喇，乜已經咁晏㗎嗱？
喂，艾爾
你喺邊啊？
去出便玩緊？
艾爾哥哥
豆丁哥哥，你睇下，落雪喇
我又嚟啊
如果哥哥你哋
考完試之後可以繼續留低
喺度陪妮娜玩噉就好喇
大嶝哥哥，你喺度畫乜嘢啊？
我畫嘅呢個叫煉成陣啊
可以幫你實現任何願望㗎
好啦
你睇住喇喎
犀利啊，哥哥，你好犀利啊，碓氷哥哥
幾好嘢喎
係修之小搞？
係
我係嚟接你哋㗎
今日好似係愛德華生日喇嗬？
又係喎
但係點解你會知我幾時生日𠸏？
話晒我都係情報組嘅人嚟𠺢嘛
好喇，嚟我屋企，我老婆等緊你哋㗎
呢位小妹妹要同我哋一齊去啦
既然要開生日會嘅
就梗係越多人越好玩㗎啦
歡迎光臨啊，你哋幾個嚟咗嗱？
佢就係我老婆格蕾沙，好大個肚喎
乜你噉㗎？
你係咪就嚟生BB喇？
就快生㗎喇
佢而家成日喺個肚入便踢我
好似好想快啲出嚟噉樣啊
想唔想摸下？
唔使喇，嚟喇，好想摸下啊，好啊
你摸下吖
佢喺度郁啊
真係好犀利啊
沖咗壺新茶啊，大家使唔使添啲啊？
好啊，唔該你吖，老婆
金浩生
老公
生喇
生喇？
我生得喇
點會噉㗎？
仲未到預產期㗎喎，我知
但係BB而家要出世喇
醫生啊，我要揾醫生啊
出面好大雪啊
係噉，我要去揾醫生返嚟啊，你等我
格蕾沙
等陣啊，唔好走住啊
唔好意思啊，要麻煩大家
格蕾沙阿姨啊，我煲咗熱水喇
唔該晒你啊，麻煩你放喺地下啦
仲要啲咩啊？
係喇，仲要好多毛巾啊
麻煩你幫我攞吖，毛巾𠻺嗎？
我知道喇
點解醫生仲未到㗎？
咪係囖，出面落咁大雪𠻹
唔得喇，我要死喇，哥哥啊
我唔得閒啊，醫生啊…
你快啲救我啊，點會啊？
我唔得閒啊，哥哥啊，我唔得閒啊
哥哥啊，我唔得閒啊，哥哥啊
哥哥啊
我唔得閒啊，哥哥啊，我唔得閒啊
哥哥啊，我唔得閒啊，哥哥啊
我唔得閒啊，哥哥啊，我唔得閒
不過，以煉獄術嘅角度睇
如果要做上咗新生命嘅話
上等嘅代價就係…
生命邊同呢啲金屬應該唔同𠿪？
好嘢，佢冇死到啊，冇事吖嘛？
艾倫莎阿姨
真係激氣啊，而家應該點做好呢？
喺噉嘅時候，我哋竟然咩都做唔到
哥哥
啲熱水凍晒喇
好啦
哥哥，你做過咩嚟啊？
咩都冇做過啊
咩都冇做過？
搞埋你成陣啦
係噉，點解啲水會滾㗎？
我點知話？
一定係精神力啊
但係要出世喇
噉點解醫生仲未到㗎？
出咗世喇，BB終於出咗世啊
好彩有你哋幫手啫
真係唔該晒你哋啊
我哋…
真係咩都冇做過啊
有你哋喺度陪住我吖嘛
雖然我哋係煉金術師，但係除咗驚之外
就咩都幫唔到手啊
相反，佢哋嗰啲做媽媽嘅真係好犀利啊
我哋煉金術師花咗
幾百年時間都做唔到嘅事
佢哋十個月就做得到喇
我哋媽媽都好犀利啊
艾爾
唔知道我出世嘅時候
係咪好似頭先個BB噉
又暖又軟熟嘅呢？
噉就梗係啦
係呀？
嗰次之後
我哋兩個就比以前更加落力去研究煉金術
目的只係想恢復返與生俱來嘅身體
係喇，哥哥呀
點解你唔使畫煉成陣
都可以令啲水變熱𠸏？
唔知道呢，可能因為當時情況緊急啩
係啫
不過哥哥你都真係好犀利啊
我都係畀心機學至得啊，噉好啦
等我考下你啦
好快就到考資格試嘅日子喇
每年嘅考試都分成筆試、
面試同實際技巧三個部分
雖然參加考試嘅考生數目年年都唔同
但係可以合格嘅，每年都只係得一兩個
原來得咁少人可以合格㗎咋？
噉樣，面試嗰陣通常會考啲咩㗎？
我記得我嗰年只係問我一啲問題
不過人人唔同
好似仲有身體檢查
要身體檢查呀？
另外，實際技巧方面
有啲人會好似我噉
將研究成果帶去畀佢哋睇
亦都有一半人，會到時即場進行練成
畀考官佢哋評核
你哋諗住點樣做啊？
今次麻煩喇
實際技巧嗰度點算好呢？
如果面試之前要做身體檢查嘅話
噉點算啊？
佢哋實會發現海格人面係空㗎
唔使驚𠸏，就算有咩問題
馬斯丹宗教都會幫我哋
係就最好啦
我哋懷住不安嘅心情嚟到考試嘅日子
各位，而家正式開始第一次筆試
開始
哥哥，你哋出嚟嗱？
考成點啊？
我爭一題啊，最尾嗰題我唔夠時間答啊
我夠時間做得晒啊
但係跟住就要面試啊
真係估唔到，連佢細佬都通過到筆試嗄
係唔係有啲咩問題啊？
面試呀？
點解啊？
我唔可以接受啊
點可以噉樣㗎？
點解我唔可以去參加面試啊？
因為你哋要隱瞞過去，想達到目標嘅
就唯有噉做，但係
我都想成為國家年金術師
其實噉都好吖
皮立高婆婆都有講過啦
成為國家煉金術師之後，如果發生戰爭
隨時會被徵召入伍嘅
原本應該為大眾服務嘅煉金術
就變成殺人嘅強大武器
今次嘅資格試合格
就等於成為軍隊嘅走狗啊，不過…
所以國家煉金術師資格試
我一個人去考就得㗎喇
我一定會成為國家煉金術師
然後再幫你達成你嘅願望
哥哥
黃金做嘅三腳椅？
點解噉樣都可以企得穩𠸏？
你坐低啦
如果你係真正嘅煉金術師嘅話
呢張凳係唔會抗拒你
身為煉金術師
喺任何時候都唔可以覺得驚
冇問題喇
噉樣你可唔可以話畀我知
你參加考試嘅動機？
係…
係因為…
因為咩啊？
我應承咗一個人
我應承咗我唯一嘅親人
我一定會順利合格成為國家煉金術師
艾爾
我哋揀呢條路究竟係咪正確嘅呢？
我都唔知
不過
我知我好想做一件事
就係好想可以再次親手摸下哥哥你
係咪好奇怪呢？
明明你一直都喺我身邊
但係我就完全記唔起摸到
你嘅感覺同埋你嘅體温
好快就到實際技巧試
我去喇
哥哥
嚟喇
送畀你
可以幫你達成願望㗎
好多謝你啊，麗娜
我而家將呢個地方裏面嘅
所有物質都交畀在場嘅各位考生
任你哋點用
你哋就將呢啲物質煉成其他嘅物件
煉成其他物件？
到底要點樣煉成先至可以合格呢？
都練成得唔錯
不過似乎用晒你啲氣力喇噃
唔係講笑𠻺嗎？
跟住就等我嚟啦
樹同水？
哥哥佢唔會有問題啊嗬？
有嚟嗱，幅畫，哥哥實冇問題㗎
做得好好喎
佢用樹木同水
製成紫銅氫氣製造氫氣球？
呢次弊喇
已經唔使畫煉成陣喇
咁細個就咁出色嘅煉金術師
幾有趣吖
好靚啊，真係好靚啊
艾爾
我已經下咗決心以後都唔會猶豫㗎喇
我要向目標一直衝過去
到要停低嘅時候
先至再諗個辦法啦
我知道終有一日
可以令你變返以前噉樣
到時候哥哥呢個身體都可以復原
「夢」
「この胸の奥」，「かせない」
「海」
「海は痛み」
「けれど」，「チャレンジャー」
「鋼之煉金術師」
「第七集」
「合成術：哭泣嘅晚上」
「妮娜」